¿Y por qué debería creer eso?
Nací en Pyke, hijo de Balon Greyjoy.
Su tercer y último hijo vivo.
Yo soy tu príncipe.
Lo juro por el Dios Ahogado.
Lo que está muerto, no puede morir.
- Lo que está muerto, no puede morir.
Y si fueras mi príncipe...
...¿por qué marchas
con un ejército de Bolton?
Lord Bolton me puso en cautiverio
después de Invernalia.
Me envió a tratar contigo
de buena fe...
...como tu compatriota
hijo del hierro.
¿Y qué es lo que quiere
Lord Bolton?
Están debilitándose por la enfermedad,
tienen muy pocos hombres...
...y están a cientos
de kilómetros del mar.
Lord Bolton te implora
que protejas a tus hombres...
...y abandonen esta fortaleza
que ya no pueden defender más.
Si hacen esto, será justo y equitativo
con ustedes, como lo ha sido conmigo.
Los Bolton les darán
paso libre a la Costa Pedregosa.
¿Quiere que nos rindamos?
Mi propio padre, tu rey...